Úkol #2:

V tomto úkolu vytvoříte třídu pro práci s bankovním účtem (třída Ucet). 
Pro účet se evidují tyto údaje: jméno majitele účtu, číslo účtu, zůstatek a maximální povolený výběr. 
Je umožněno vybírat z účtu požadovanou částku tak, aby byla splněno podmínka maximálního výběru a nevznikl po výběru na účtě záporný zůstatek. Účet neumožní provést takový výběr, který nebude možné realizovat v rámci zůstatku na účtě. 
Vklad je neomezený, ale ošetřte případ hackerského útoku, :); . Účet navíc eviduje počet úspěšných vkladů a počet úspěšných výběrů, součet všech vkladů a součet všech výběrů. Účet dále eviduje historii vkládaných nebo vybíraných částek. 
Maximální počet operací vkladů a výběru je určen při vytvoření objektu účtu.

Nadefinujte třídu 'Ucet' podle tohoto zadání. Operace vkladu a výběru neprovádí žádnou vstupní nebo výstupní operaci (čtení dat, zápis dat), částka k výběru/ke vkladu se předává parametrem. Maximální povolný výběr je řešen konstantou 
třídy a má hodnotu 5 000 Kč. Při ladění můžete vždy po provedení operace zobrazit informaci o úspěšnosti/neúspěšnosti provedení operace. Třída pracuje s údaji uvedenými níže. 

Číslo účtu (celé číslo v rozsahu 100001 až 109999)
Jméno a příjmení majitele (oddělené mezerou)
Zůstatek na účtu (nezáporné číslo s přesností na dvě desetinná místa)
Počet vkladů (nezáporné celé číslo)
Počet výběrů (nezáporné celé číslo)
Součet příchozích plateb (nezáporné číslo s přesností na dvě desetinná místa)
Součet odchozích plateb (nezáporné číslo s přesností na dvě desetinná místa)
Maxium počtu opererací vkladu
Historie vkladů: údaje oddělené středníkem
Historie výběrů: údaje oddělené středníkem

Metody třídy implementujte podle potřeby a to s co největším využitím principů OOP. Využijte modulárního programování - odevzdejte soubor s hlavní funkcí a další implementované soubory. 

Odevzdání úkolů dle pokynů a do data odevzdávní, viz. odevzdání úkolu č. 2.